# В данном readme описывается спецификация алгоритма алгоритмизации

## Входные данные:

На вход алгоритму подается xml файл с описанием:
1) Control-flow графа, который представляет собой описание входной программы;
2) Перечнем объектов, используемых в программе.

Каждая вершина должна находиться в дочернем элементе корня под названием \<node>.
Каждая вершина должна содержать следующие данные:
* \<id> - числовое значение, уникальный идентификатор вершины;
* <exec_a> - числовое значение, ожидаемая трудозатратность фрагмента кода на ЕО, соответствующего этой вершине;
* <exec_b> - числовое значение, ожидаемая трудозатратность фрагмента кода на Rust, соответствующего этой вершине;
* \<childs> - числовое значение, уникальный идентификатор дочерней вершины;
* <vtx_read> - числовое значение, уникальный идентификатор объекта, который используется для чтения в фрагменте кода, соответствующем вершине;
* <vtx_write> - числовое значение, уникальный идентификатор объекта, который модифицируется в фрагменте кода, соответствующем вершине.

Каждый объект должен находиться в дочернем элементе корня под названием \<object>. Каждый объект должен содержать следующие данные:
* \<id> - числовое значение, уникальный идентификатор объекта;
* \<weight> - числовое значение, количество памяти в байтах, занимаемое объектом.

Каждая вершина Control-flow графа, представленного во входных данных, должна соответствовать ровно одной атомарной операции.

Пример входного xml файла: xml_input.txt.

## Выходные данные:
Выходными данными алгоритма является json файл с описанием списков уникальных идентификаторов вершин, которые должны быть преобразованы в код на rust.

Выходной файл должен содержать в поле "fragments" список списков целых чисел. Каждый вложенный список содержит целые числа - уникальные идентификаторы вершин. Все фрагменты кода, соответствующие операциям из одного вложенного списка, должны представлять из себя корректный блок кода, который должен быть преобразован в код на rust.

Пример выходного json файла: json_output.json.

## Требования к алгоритму:
Алгоритм возвращает файл со списком списков целых чисел. Каждый вложенный список представляет собой список уникальных идентификаторов вершин, таких, что все фрагменты кода, соответствующие этим вершинам, должны быть преобразованы в одну единую вставку кода на rust. Требуется, чтобы после преобразования всех фрагментов кода, которые должны быть преобразованы согласно выходным данным алгоритма, получился корректный control-flow граф g' (изначальный control flow graph - g).

При этом должны выполняться следующие требования:

* g' - корректный control-flow граф;
* множество допустимых входных данных для программы, соответветствующей g, должно быть подмножеством множества допустимых входных данных для программы, соответствующей g';
* на всех входных данных из множества допустимых входных данных, выходные данные программ g и g' должны быть одинаковы;
* в результате преобразований, которые укажет алгоритм, должна быть получена программа, время выполнения которой должно быть не больше, чем время выполнения программы с аналогичным control-flow графом, написанной чисто на EO.